Львів молодіжний
Ратуша, обов'язково піднятися на вежу і оглянути панораму міста (вхід 10 грн.). Костел Бернардинів (пл. Соборна,3) Музей зброї «Арсенал» (вул. Підвальна) Домініканський собор (пл. Музейна,1) Музей «Личаківський цвинтар» (вул. Мечникова, 33) Високий замок (оглядовий майданчик) Успенська (Волоська) церква УАПЦ (вулиця Руська, 5) Латинський кафедральний собор (площа Катедральна, 1) Вірменський кафедральний собор (вулиця Вірменська, 7) Палац Корнякта з Італійським подвір’ям (площа Ринок, 6)
